Retrospective Summary Report

Coordenador: 
- Mafalda Cardoso.

Participantes:
- Débora Gabriel;
- Filipe Teixeira;
- Rui Francisco.

Things That Went Well:
- Trabalho exemplar por parte dos Developers. Seguiram à risca os conselhos extraídos da análise ao código pela Quality Manager, de forma a não cometerem os mesmos erros;
- JMetal e implementação do mesmo realizada de forma eficaz;
- Boa gestão de conflitos internos de tal forma que não prejudicou o sucesso do projeto.

Things That Could Have Gone Better:
- Falha de comunicação entre os elementos do grupo;
- Por vezes, tarefas que não eram tão importantes (extras) foram priorizadas em vez de tarefas mais essenciais;
