Retrospective Summary Report

Coordenador: 
- Mafalda Cardoso.

Participantes:
- Débora Gabriel;
- Filipe Teixeira;
- Rui Francisco.

Things That Went Well:
- Coordenação entre os membros da equipa, facilitadas pelas reuniões de Daily Scrum;
- A carga de trabalho foi bem distribuída ao longo das semanas propostas para término do Sprint, logo evitámos ter uma carga horária de trabalho excessiva no final do Sprint;
- Visto que, fomos implementando pequenas funcionalidades de cada vez, melhorámos a estimativa do tempo utilizado na realização e planeamento do Sprint.

Things That Could Have Gone Better:
- Substimámos algumas tarefas;
- As pessoas do grupo, por vezes, acabaram por realizar tarefas que não lhes competia.

